Göra om list-items som nu är bulletpoints,svg
background: url('data:image/svg+xml; ... ');
http://stackoverflow.com/questions/33299453/inline-svg-from-a-file-with-sass/33302941#33302941

bulletpoint-positionen


Städa igen – Sortera components, vända på style, custom-grejjer separat isf?
Plocka ut siffror ur components.
i nuläget finns en system-standard font som inte används
Döpa om componenter kanske

Sidfot

Kommentarsrutor
Kommentarer på frågan
Kommentarknapp




Typografi:
Fel font
Fixa rubbarna, med frågetecken och sånt, header ska ha en till base i bottom-marginal eller nått.
Letter-spacing
signaturerna.

Mobile

rensa upp svg:n

sätta max-bredd

fixa fastclick
flytta js-modules till varje enskild fil?

cp-sticky i högermenyn

Fixa andar vyer